По-рано на
Cloak и Камата ...
Били!
Татко!
Чакай, че сте дете от плажа?
Имате нужда от баня.
Искам да кажа, не е ли нещо друго, което можем да направим?
Мога да ви дам сътресение.
И двамата се отвори ума покрай съзнанието
така че можете да ходите в Страната на Лоа.
Татко!
Тенди!
Мисля, че трябва да се говори.
Мислиш?
Не съм много сигурен откъде да започне.
Е, какво ще кажеш за да започнете с
как сте, по дяволите ме намери тук.
О, тази църква, аз, хм ...
Аз всъщност го видях на обиколка Voodoo, но ...
след това го видях в главата ти.
В главата ми?
Може би това е сърцето ти?
Може би това не е нищо.
Е, това не е нищо.
Защото ти си тук.
Точно както сте били в средата на пътя ...
стреля с пистолет.
И в гробището тази нощ ...
стрелят Бог знае какво.
Какво се случи с нас там?
Защо се продължава да се случва?
Ти знаеш?
Защо ние?
Не знам.
Но си прав за едно нещо.
Трябва да поговорим.
всичко внимателен преглед.
Може би тогава ще намерим край на цялата тази shitshow.
Марвел * наметало и ОПАСНОСТ *
Сезон 01 Епизод 04
Заглавие на епизода: "Call / Отговор"
Всичко започна с вана.
Баня?
Да, това е трябвало да бъде прочистване
с, като коренна работа и карма, и ...
всичко това. -Fizzy балон бомба за душата?
Да. Нещо такова.
Падаш за този туристически глупости?
Не.
Не, но жената каза
че ще ме насочи към отговора.
И го е направил по начин.
Но мисля, че те са били вашите отговори.
Искам да кажа, че си точно там.
Ясно като бял ден.
Целият ти живот.
Първо като малко момиче,
балерина, всъщност.
Това може да звучи луд.
Не, не е толкова луд, колкото си мислиш.
Така че това, което те са били?
Отговорите ми?
Името ROXXON означава ли нещо за вас?
Да, баща ми работеше там.
Е, той беше там, мисля.
Твоя баща.
Момчетата ROXXON, те бяха посочиха него през ада.
Убийството му, го измъчват.
Пак и пак.
Какво правех?
Ти продължи да бяга.
Да, това звучи около прав.
Но тогава не го направих.
Последния път, ти остана.
И ти се отбраняваше.
Можете да го спаси.
Не, това е невъзможно.
Баща ми почина в нощта на бурята.
И така, какво означава всичко това?
Имате ли практика днес?
Хей! Хей!
Майка ти ти въпрос.
- Какво? - Добре ли си?
Да, аз съм добре. Просто съм закъснял.
Не не си.
Сега, майка ти направи закуска.
Сега, седнете и се наслаждавайте с нас. -Не!
Добре? Имам неща за вършене.
♪ Прибирам се върна по-силен ♪
♪ Ще стана ♪
Е, хайде, ако идвате инча
Трябва ли да попитам за тази дама офицер?
Или, че ще ме направи аксесоар?
Тя имаше грешното момиче.
Аха.
И така, какво те води насам?
Искам да знам за нещо ROXXON.
случай на татко.
Искаш да кажеш, така че винаги сте ме подиграва за.
Мамо, аз съжалявам за това.
Знам, че цялото това време сте били фокусирани
върху опитва да получи стария ни живот обратно.
С къщата и парите.
Тя не е само за пари.
Искам да кажа, парите ще бъдат добри.
Много добър.
Става въпрос за името на баща си.
Неговата репутация.
Колко добре го помня?
Наистина го помня?
Спомням си, че се чувстват сигурни, когато бях с него.
Това, че той е добър и умен.
Спомням си, той казал лоши шеги.
Но аз не си спомням някой от тях.
Е, той беше най-трудната работа на човек, който някога съм срещал.
Ако е имало проблем ...
щеше тръгнал да го оправя.
Спукан кран, глобалното затопляне.
Не е от значение.
Можете да го съборят.
Разбиране на движещите се части.
И дойде точно в това. -Значи след това, защо се взривят, че платформата?
Нямам идея.
Но аз знам, че вината не е негова.
Той е изкупителна жертва за алчни корпорация.
Те знаят, че мъртъвци не може да отвърне на удара.
Добре, така че след това как можем?
Ние можем да помоли за помощ.
От някой, който знае какво да търсите?
Твоето гадже.
Виж, знам, че Грег е грубо около ръбовете,
но той е истински адвокат.
- И той е добър. - Мамо.
Той подгони си ченге далеч вчера.
Спри се.
Не е наопаки, за да се върви срещу корпорация като ROXXON.
Мамо, че сте поставили живота си на изчакване за последните осем години
в очакване на неочаквани, че никога не е ще дойде.
Скъпа, това е ще дойде.
Трябва да имаме надежда.
Е, ако съществува надежда ...
Аз не мисля, че това прилича на Грег.
Защото Грег е просто още един женен човек
кой ще ти кажа каквото и да да чуя
защото той мисли, че имате голям задник.
Това никога не се оказва добре, вие знаете, че, нали?
Хей! Донесох хранителни стоки.
Ще сложа ги тук.
Еха.
Те са красиви.
Какво?
Какво? Искаш ли да се забави?
Не не. Зелена светлина.
Просто се чудех кой е този нов Тайрън е.
Кой може да каже, че това не е истинското ми аз?
Има нещо за страх, че ме тласка.
Има през целия си живот.
Мисля, че това, което видях в теб.
С баща ти и ROXXON.
Това е нещо като най-тъмната си страх играе навън.
Е това ти се е случвало преди мен?
Да. Едно време с майка ми.
А преди това.
Мисля, че човека, който уби брат ми.
Той е ченге, нали?
Човекът, който застреля брат ти?
Откъде знаете това?
Защото аз мога да го направя също.
Добре, че донесе достатъчно фахитас за армия.
Това е приятна изненада да те намеря тук, мис Тенди.
Аха.
Знаеш ли, аз бях като погледнете, че предния двор.
Аз си мислех, може би този уикенд,
можем да отидем там и може би разпъват инча
става ясно от малко.
Има много отломки навсякъде.
Подобно на вериги и всичко ти е там.
Мислех си, ние можеше да се движи всичко, което навън.
Може би се засади градина?
Уверете се, нашите собствени чушки.
Искаш ли да посегнат на някои?
И така, какво е вашето ъгъл тук?
Side парче?
Линейка преследване,
или просто сте ... направо нагоре, всеки ден мошеник?
малко на сексистки дума Con човек, не мислиш ли?
Искам да кажа, момичетата могат да играят прекалено, нали?
Искам да кажа, че видях вътре чанта.
Започнах като обществен защитник, нали знаете.
Ти не си перфектен.
Нито съм, повярвай ми, но ...
твоята майка?
Тя е доста важно за мен.
Така че аз се надявам, че ще бъдете търпеливи с мен.
Понякога, когато се докосне някой ...
одерат кожата ...
Не знам.
Виждам нещо.
Можете да видите страховете на хората прекалено?
Не.
Не им страхове.
По ирония на съдбата, мога да видя своите надежди.
Знаеш ли какво, аз ще режа тези чушки.
Няма да лъжа.
Не мога да чакам, за да работят в кухнята, че новият главен готвач.
Е, изпълнителят казва две седмици.
Това вероятно означава, три.
Аз също не мога да чакам да те пренесе върху този праг.
Е, вие сте го заслужи.
Тенди, имаш ли нещо против да ми прехвърляха кантарион?
Благодаря ти.
Тенди?
Ли ми късата ...
кориандър.
Сигурно си го и преди.
Характерът е това, което правите, когато никой друг не се наблюдава.
Е, че от някои философия книга?
Не.
Баща ми обичаше да казва това.
Дай ми портфейла си.
Защо просто не го открадне отново?
Бих могъл да искам.
Добре, това е някакъв вид нарушение.
Ти беше в главата ми.
Студентски ID.
Подготвителна Свети Себастиан.
Сок Stop перфокарта.
Кредитна карта ... в името на мама.
Stripe и чип необезпокоявани.
Не искам да си вземат парите.
Вероятно, защото сте се изчерви с ...
$ 8.00 в брой.
Няма ли да имам толкова много от мен, ако го открадне.
Вие не се правят пари, като портфейли.
Можете да се запознаете хора.
Ето как можете да си ченге.
- Вземи си правосъдие. - Е, и какво трябва да направя?
Откраднете портфейла си? Вземете значката си?
Не, но определено трябва да разберете кой е той.
Може би отидете в къщата на станцията.
II не може да ходи в полицейски участък.
Защо не?
Гледах един от тях се стреля на брат ми.
На ... отгоре на това ...
Аз съм млад чернокож мъж на юг.
Те ме види, виждат гангстер.
Така че след това, не се главорез.
Бъдете жертва.
Помните ли как аз имам това от вас?
Да.
Да, ме излъга.
Аз не просто лъже.
I конструирана описателен
че те накара да се чувстват в безопасност.
Аз ви изреди инча
Просто направи същото.
Що за разказ се очаква от мен, за да създадете
да стигнем до ченге?
♪ Така че хайде у дома и да пее с мен ♪
♪ ще поживеем ние сме царе и царици ♪
♪ Животът е кратък, така че тук е нещо ♪
♪ Ние сме ♪
♪ Ние сме по-млади, живеещи в златната слънцето ♪
♪ Ние сме млади, ела да ми каже ♪
♪, че това е току-що започна, защото ♪
♪ Ние сме ♪
♪ Ние сме млад ♪
Тенди!
Изненада се да ви видя тук.
Имам няколко въпроса, за да ви помоля.
За ROXXON.
Искаш да кажеш, за, ъ-ъ,
голямата сладкарска, че аз съм дърпа на майка ти?
Виж Грег, ако го правите,
наистина...
Искам да го разбере.
Може да помогне.
Добре. Е, аз никога не съм отказал безплатна помощ.
Така че, какво имаш за него?
Е, майка ти, тя ми каза всичко, което тя може да
за албатрос на баща ти.
Това платформа край бреговете че отиде накриво.
Да. Знам го.
Е, така или иначе, ROXXON, те, ъ-ъ ...
Те приключи случая на него, но те не го оставете да умре.
Те държат хранене на звяра.
Всичко за купчина скрап под водата.
разрешителни за зониране, федерални субсидии.
Плащанията за тези, които са довели до номера й,
и тези Банковите кодове, те доведоха до сп черупка.
Изглежда, че много усилия, за да неуспешен проект.
Защо просто не го погребат с баща ми?
Това е въпрос на един милион долара.
Знаеш ли, че отговорът, Обзалагам се,
е, че тези момчета са ROXXON милиона долара задници.
Да, знам вида.
И тези момчета, които показва всички видове
на лични лайна чрез фирмата хазната.
Те оставят голяма следа хартия.
Може би това не е само на хартия.
Може би тези млади момчета
има Instagram и Snapchat, нали?
Момчетата обичат да демонстрират своите играчки.
Да.
Радвам се, че си тук.
Искам да кажа, това ще бъде добре за майка си, също.
Става въпрос за това време тя получава победа, нали?
Така че, имаш друго бюро или трябва да използвам думата?
Госпожо, имаме две коли се отправиха към вас сега.
Да госпожо.
Мога ли да ви помогна, синко?
Да, хм, някой открадна моя мотор на Carrolton.
- Имам снимки. - Откраднати мотоциклети.
Да, от Rue де ла разбира се.
На Carrolton, разбрах.
Hannigan!
Някой взе колелото си. Искаш ли да го напиша?
Да, добре.
Да госпожо.
Следвай ме.
Веднага се връщам. Необходимо е да вземете форма.
Ей, ти се грижи за тези неща, които трябваше да направя?
Слушай, татко, аз съм ...
- Добре, добре. - Съжалявам, ако съм ...
Дори не се тревожи за това.
Бях в доста голяма настроение също.
Веднага след като си тръгна, аз го имах в съзнанието ми, за да ...
предприеме тази врата от пантите.
Може ли да повярваш?
имам себе си целия път до бараката с инструменти.
Аз се случи да забележите, че моите болт ножове липсват.
Знаеш ли нещо за това?
Не, сър, не мисля.
Сигурен ли си?
Ето как започна всичко с брат си.
Това не е това, което си мислиш.
Мисля, че има само две неща, които можете да правите с болт ножове.
Откраднете нещо или да се счупи в нещо.
- Не съм направил един от двамата! - Очаквате ли да повярваш?
Очаквам да се разбере
когато това не е вашият бизнес, татко.
Момче ...
Хайде. Точно сега!
Точно сега!
Аз не знам как става това?
Той има каквото си иска.
Един ден, аз съм тук, а в следващия, аз съм ...
В предната част на колата ми?
На покрив.
Или в багажника, пълна с кокаин.
Изглежда, че тя винаги ви носи връщам към това ченге.
Или за вас.
Отнема ми към вас.
Така че ви показва това, което трябва да се види.
Дава указания. -Да, но повече от това, той ме защитава.
Малко като че ли е ... това е грижа за мен.
Знаеш ли, като ...
Така че, хм, какво да кажем за вас и вашето, ъ-ъ ...
Не знам.
Неща удари вентилатора,
кола удря дървото, и в този момент ...
когато надеждата се изплъзва,
Получавам всичко горещо и притесни и от оръжията.
Ако имах нож на светлината, детектив Конърс щеше да е мъртъв и погребан.
Ако можех да пътувам, щях да пътувам навсякъде, но тук.
Може би затова ние имаме това, което имаме.
Или защо не се получи това, което ние не се получи.
Какво?
Всичко това започна вечерта стигнахме в гробището, нали?
Хм нали.
Какво се случва, ако докоснете отново?
Нека да изпробваме нашите граници.
Сега, вижте тук.
Не каза нито дума на никого,
освен ако някой ви пита нещо, на първо място.
Ти ме разбираш?
Връщайте се, да се върнем на Големия началник!
Wild Red Hawks за да отговори!
Ние ще засили недвижими високо на улица бели хора.
Spy Boy Отис направи остър ножа си!
Wild Red Hawks по дебнат вечер!
Аз съм Big главен Roland Дюплантие
на диви Ред Хоукс на 9-ти район.
Най-лошите в цялата Ню Орлиънс!
Кой ти е?
Аз Spy Boy Otis на диви Ред Хоукс.
Been от пътеката, но имам очи остър,
и моя нож остър.
Не е ли Spy Boy.
Моят Spy Boy знам къде дом е.
Моят Spy Boy не нося без обувки подобно.
Трябва да е от тази седма Уорд.
Висока falutin ".
- Добре, добре. - Какво всички вие кажете?
Трябва ли да победи задника си към другата страна на канала?
Да вървят по дяволите с това.
Имам предвид, за да пререже гърлото си себе си.
Ако ръцете ми не е толкова нестабилна.
Къде сте били hidin ", Otis?
- Много време мина. - Твърде дълго, брато.
- Значи ти си женен? - Мм-Хм.
И така, как се случва това?
Не много добре.
Мислех, че мога да я спаси, нали знаете.
Предполагам, че искал да бъде необходима.
Обичаш нуждаещите се жени.
Така че, без деца?
No. Джейни е достатъчно, за да се справи.
И знаеш ли, нашата ситуация, това е, ъ-ъ ...
Всичко свърши с изключение на документацията.
Сега, аз ... Знам какво си мислиш.
Ти не знаеш какво мисля.
Това е само, че майка ти и аз, знаете ли, ние, ъ-ъ ...
просто се смея за най-глупавият лайна.
Знаеш ли, че е хубаво да има някой, който ...
можете да говорите.
Знаеш ли, честно.
По мое мнение, в моя опит,
това е опасно да се доближи до никого.
Но с теб, аз съм окончателно право.
Когато се докосваме ...
лайно отива бум.
Така че, на първия въпрос е ...
колко близо можем да получим един до друг
без да се задейства нашия луд?
И как ще правим това?
Затвори си очите. Не мърдайте.
И никой не изневерява.
- Това беше ... - Какво?
Това беше...
хубаво.
Първо.
- Откъде взе това? - Точно зад ъгъла.
- Ваш добър? - Перфектно.
Добре.
Трябва да се получи това.
Не, че няма причина да.
Тя е жена ти.
Сигурен съм, че това е важно.
Това е добре.
Извинете ме.
Здравейте?
Да.
Не, аз не съм ... Аз съм не прави това точно сега.
Извинете.
Знаеш ли какво, аз не се чувствам прекалено горещо.
Аз ... не сте едва ли се яде нищо.
- Искаш ли да отидем да получите нещо друго? - Знаеш ли, мисля, че ще съм си лягам.
И, ъ-ъ, имам тази работа интервю сутринта.
- Ти правиш? - Да! Така че, аз съм, ъ-ъ ...
Ще кажа моите goodnights и да се тръгне.
Искате остатъци?
Не, защо не сме ги отведе до офиса?
Ще бъдат гладни утре.
Да.
Той е бил да се обучава да бъде следващият Spy момче.
Какво е Spy Boy?
Татко ти не е ти каза?
The Spy Момчето се разпространяват бързо ...
през големи разстояния.
Той изтече в неизвестното ...
незащитен,
където никой не може да види.
Търси белята така ние всички знаем какво предстои.
Всяка капка има своето място.
Част от по-голям проект.
Тук трябва да се обърне внимание,
Защото, ако нещо се обърка,
и не сте забелязали, докато по-късно,
тогава Трябва да отмените часа ...
дни ...
дори месеци на работа.
Искам да кажа, че това не е шега.
Взема години, за да се развие на овладяването на топчета работа.
И всяка година, трябва да си Ремастър го отново.
Трябва да направите нова, всяка година?
Искам да кажа, всяка година, трябва нов човек, синко.
Така че, ние прекарват това време ...
работи върху нов костюм.
Някои се откажа и никога не завърши.
Има една стая там ...
пълен с истории недостатъчност.
Тя може да кара човек луд.
Но не и човекът, с търпение ...
старание ...
и на благодатта.
Контрол на действията си, синко.
Ако не можете да контролирате себе си,
след това не можете да контролирате абсолютно нищо в този свят.
Тази пура, тя ни помага да открием, че контрол.
И с него идва силата ни трябва.
За първи път ножа излезе паднах.
Не знам...
Подобно на някои доста освободи?
Да.
Точно.
Подобно на секс, нали знаеш?
Така че, кой ви каза?
Шегуваш ли се? Никой.
- Никой? - Не.
Кой би го получа?
Не е ли приятелка?
Искам да кажа, трябва да си с тези очи, нали?
Не.
Добре...
може би, предполагам, аз ...
Не съм много сигурен какво да й се обади.
Но аз не съм й казал за моето нещо.
Ами ти?
Имах...
нещо такова партньор.
Какво означава това?
Това означава, че не го кажа.
Както ти каза...
никой не би го получите, ще те?
Кой би?
Били би.
Бих съм казал на баща ми.
Без значение какво съм направил,
той винаги е видял най-добрата версия на мен.
Какво ще кажеш за майка ти?
Тя дори не може да получи живота си заедно.
Какво ще кажеш за майка ти и баща ми?
Родителите ми ме гледат като крадец и лъжец
откакто бях на осем.
Те не ми вярваш.
Не точно.
Знаеш ли, откакто онази нощ.
Хей, хей, сложи това разстояние.
Какво? Мислех, че това е само една от throwaways.
Не. Само ми дай. Да или не.
Ти каза, че повечето от тях са недовършени.
Може би мога да завърша това и март с вас, момчета.
Това не е ще се случи. Защо да изберете тази?
Не знам.
Това ми говори, предполагам.
Това беше брат ти.
Аз ще го завърши за Били.
Казах му, че дължа. Аз ще го направи перфектен.
Тогава ще маршируват за него.
Хей.
Подготовка за тази работа интервю?
И двамата знаем, че не е един.
Мисля, че си прав.
- За какво? - За Грег.
Той е ... много приятен човек. Той не е идиот.
Искам да кажа, той работи задника на разстояние
- по този случай за вас. - Тенди. Прав беше за първи път.
Той е точно като останалата част от тях.
Мамо, аз не мисля, че е вярно.
Е, това няма значение какво мислите.
Току-що е скъсал с него.
♪ Така че не плача ♪
♪ Уау Mama ♪
♪ Ммм ммм ммм ♪
Аз не знам какво трябва да е толкова страх от.
Вие като че ли силен.
Wiley и честни.
Може би това е, което не е наред с вас.
Вие вероятно сте прекалено честен.
- Има ли такова нещо? - Има.
Но тя виси от плещите си добре.
Не мисля, че живеете тук случайно.
Какво имаш предвид?
Мисля, че вярват в надежда.
Какво?
Искам да кажа, че трябва. Мисля, че трябва. Ти си умен.
И знаеш ли как да живеем в този свят.
Знаеш ли, това не е нищо.
И това не е ирония.
Може и надежда.
Какво ще правим, Тайрън Джонсън?
Аз не знам, Тенди Боуен.
Вселената ни държи бутане заедно.
Вселената ни държи дърпа от друг.
Така или иначе...
това е хубаво да има с кого да говоря.
Ъ-ъ, не, благодаря.
Хайде.
Не олтара момчета пият общение вино?
Аз не съм олтар момче.
Аз съм в църковен хор.
Разбира се, че си.
Знаете, че това се нарича "вината за преживяло лице."
Това, което имаме.
Според моя свещеник или иначе.
Не може да има Бог, без чувство за вина.
Или обратното.
Така ли ...
чувствам виновен?
Да.
Това ли е, което всички тези проверки са били около?
Какво проверява?
Хората държат ви раздават проверки
всеки път, когато е направил нещо.
Ти просто ... задържа тях.
Вие се дави в тях.
Това е лудост. Някой дава чек, вие го осребри.
Мисля, че беше някакъв вид ...
Аз не знам, метафора?
За ваше усещане, че не сте го заслужават.
Това, че не заслужавам нищо хубаво.
Както сте изкупителна нещо.
Чувствам се като...
Трябва да съм перфектен.
Както трябва да направя всичко по силите си.
Като...
като аз се опитвам, за да компенсирате два живота.
Ти знаеш?
Аз отивам в другата посока.
Какво друг начин?
Иска ми се да беше този, който е починал.
Мамо?
Съжалявам. Толкова съжалявам.
Просто бях уплашен.
И глупаво.
Знаеш ли как мога да бъда.
Защото знаеш кой съм аз.
Както и да е, шести съобщение.
Просто ми се обадим.
Мисля, че трябва да го дам втори шанс.
Тази фантазия задник териер териер.
Полицията навиват върху нас.
Choo Choo започна да тече от Superdome.
Това момче не спира, докато не стигна до Audubon Park.
- Хей. - Добро утро.
Сега, какво е толкова смешно?
- О нищо.
Ах, Тайрън приготвена закуска.
Хайде, мамо. Опитай.
Вие...
Варени.
Не може да бъде, че лошо.
Знаеш ли, че просто ... Той може никога да е толкова зле.
Понякога е.
Знаеш ли, понякога това е просто живот.
Вие знаете, че малко момиченце в църквата сте видели?
Минавайки от roofies като общение бонбони?
Така ли?
Това съм аз.
Ето как се получи от.
Или какво трябва да направя, за някои болни причина,
и аз не знам какво е по-лошо.
Но да се самоубиете?
Мисля, че за това много.
Какво, по дяволите, не е наред с теб?
Имаш един живот, и ... и възможности,
и искаш да го отпадъци от самоубийство?
Не, аз не съм казвал, че искам да се самоубия.
- Аз просто ... - Не, аз чух това, което каза!
Виж...
живота си не е толкова зле, нали?
Къде живееш, Тайрън?
Добро къща?
Добри съседи, на които ходите, добро училище.
Ти не ме познаваш.
Съжалявам, че вашите две живи родители
пука за теб толкова много.
Трябва да бъде истинска плъзгане, развявам.
Какво? Ще ме научи как да лъжа?
Ще ме научи как да бъде мошеник?
Позволете ми да проверявате електронната си привилегия.
Моята привилегия?
Аз просто отпадна от полицай
който ми каза, че не може да повдигне обвинение
срещу един човек, който почти ...
Аз съм имал много неща, взети от мен.
И всичко, което имам, аз трябваше да се открадне,
- защото ... - Защото можете!
Можете да влезете в някоя стая в този свят,
и никога не се поставя под съмнение.
Опитайте ходене в универсален магазин изглежда като мен!
Не е честно, защото аз не ...
Светът прави!
Виж, цялата тази страна се опитва да ме убие
всеки ден.
Така ме извините, ако не мога да си позволя да седя
и да планира самоубийство!
Знаеш ли какво, искаш да умреш толкова лошо ...
защо просто не го направи?
Знаеш ли, че сте забравили, че влязох във вашите надежди, Тай.
Вашите надежди.
И знаеш ли какво видях?
Видях едно дете да се самоубие, като ченге.
Отново и отново.
Искаш ли какво си мисля?
Върви по дяволите.
Вие имате собствен предсмъртно желание, хор момче!
Е, как за теб върви по дяволите?
♪ Не забравяйте през деня ♪
♪ Когато ме научи да живее и аз ви научи да се молим ♪
♪ Ние winnin "битката заедно ♪
♪ Без значение от времето, ние никога не се забави ♪
♪ Дадохте ми заповядва ♪
♪ Аз винаги се подчини, че никога няма да ви позволи да се заблуди ♪
♪ Никога не мислех, че ще доживея деня, че ♪
♪ Можете да се качи и да ме предаде ♪
♪ Sick да играе глупави игри ♪
♪ Ти никога не си ме обичала така или иначе ♪
♪ Не Трябваше да ме измъкне ♪
♪ Защото сега съм на лов за плячка ми ♪
♪ аз съм по-голяма, аз съм по-добър ♪
♪ Но се опитайте да го съборят, аз съм просто го ♪
♪ Питат ме как го направих, аз съм просто 'кажи ги ♪
♪ Аз станах ♪
♪ Аз съм оцелял ♪
♪ се борят за живота си ♪
♪ Прибирам се върна по-силен ♪
♪ Ще стана ♪
♪ ♪ Хей
♪ О чакай о ♪
♪ Хей, хей ♪
♪ ♪ Хей
♪ О чакай о ♪
Дръжте се.
Добро утро, офицер.
Ти отново.
Да, бих искал да говоря с детектив О'Райли.
Хей.
Вземи ме О'Райли.
♪ О чакай о ♪
♪ ♪ Хей
♪ Злато в очите ти танцуват като огън ♪
♪ Dreamer в капана на желанието ви ♪
♪ ви се превръща в камък ♪
♪ ♪ Хей
♪ О чакай о ♪
♪ Хей, хей ♪
Синхронизирани   от   srjanapala